So now let's compare good versus bad features.
Vergleichen wir als Nächstes gute und schlechte Merkmale.
So, what makes a good feature?
Was macht ein gutes Merkmal aus?
Well, you want to take your raw data and
Nun, Sie gehen von den Rohdaten aus und
represent it in a form that's amenable to machine learning.
bereiten sie für maschinelles Lernen auf.
So ultimately, a good feature has to be related to the objective,
Ein gutes Merkmal muss zum Ziel passen.
you can't just throw a random data in there,
Daten ohne irgendeinen Bezug zu verwenden,
that would just make the ML problem harder.
würde das ML-Problem nur erschweren.
And the idea is to make the problem easier, right?
Und wir möchten es ja vereinfachen, nicht wahr?
Easier for something to you to find a solution for.
Sie möchten eine einfache Lösung finden.
So, it's not something related to all thing what you're trying to do,
Alles, was nicht in direktem Zusammenhang zum Problem steht,
throw that data field away.
so ein Datenfeld einfach verwerfen.
You have to make sure that it's known at production time,
Es muss etwas sein, das zur Produktionszeit bekannt ist.
this can be surprisingly tricky,
Das kann ganz schön tricky sein,
we'll talk about some instances of this.
wie wir später noch sehen werden.
Third, it's got to be numeric.
Drittens, es muss eine Zahl sein.
Fourth, you've got to have enough examples for it in your data set,
Viertens, Ihr Dataset muss genügend Beispiele enthalten,
and lastly, you need to bring in your own human insights into the problem.
und zuletzt: Sie müssen logisch an das Problem herangehen.
So let's start with the first one.
Beginnen wir also mit Punkt eins.
First off, a good feature needs to be related to what you're actually predicting,
Ein gutes Merkmal muss mit der Vorhersage in Zusammenhang stehen.
since it has some kind of reasonable hypothesis of why
Sie brauchen eine sinnvolle Hypothese,
a particular feature might matter for this particular problem.
warum genau dieses Merkmal für das jeweilige Problem relevant ist.
Don't just throw arbitrary data in there and
Sie können nicht aus beliebigen Daten
just hope that you can get some kind of relationship out of it.
eine aussagekräftige Beziehung ableiten.
You don't want to do what's called data dredging,
Auf keinen Fall sollten Sie Daten verfälschen.
you don't want to dredge your large data set and
Ein großes Dataset so zu manipulieren,
find whatever spurious correlations might exist,
dass sich unechte Korrelationen ergeben, bringt nichts,
because the larger the data set is,
denn je größer das Dataset ist,
the more likely it is that there is a lot of these spurious correlations,
desto mehr unechte Korrelationen gibt es wahrscheinlich
and your ML model would just get confused with this mass of data you're throwing out.
und Ihr ML-Modell wäre überfordert.
For a housing example,
Bei Immobilien zum Beispiel,
just because we have a data point on whether chairs exist on the porch,
nur weil es Datenpunkte dazu gibt, ob Stühle auf der Veranda stehen,
and a house photo,
ein Foto vorhanden ist,
or how many concrete blocks make up the driveway,
oder wie viele Pflastersteine die Einfahrt hat,
doesn't mean that we should include them in our housing model,
müssen diese Datenpunkte
just because we have those data points.
nicht in unser Modell einfließen.
Show some reasonable idea of why these things,
Es muss einen vernünftigen Grund dafür geben,
why these data points and these features could actually affect the outcome.
warum diese Datenpunkte und Merkmale das Ergebnis beeinflussen könnten.
The outcome is basically what's represented by this label that we're putting them,
Das Ergebnis entspricht letztlich dem Label, das wir an sie vergeben,
and you have to have some reasonable idea of why they could be related to the output.
und Sie müssen wissen, warum sie für das Ergebnis relevant sind.
So, why would concrete blocks in
Fragen Sie sich, ob die Pflastersteine
the driveway affect the ultimate price of a house? Does that make sense?
in der Einfahrt wirklich den Preis beeinflussen. Ist das logisch?
No. Now, you might be thinking that if you
Nein. Vielleicht bemerken Sie auf dem
can tell if a driveway had cracks in it from the photo,
Foto Risse in der Einfahrt, die könnten
that could be a good feature for a housing problem,
doch ein gutes Immobilienmerkmal sein.
keep that in mind we're going to come back to that later.
Darauf kommen wir später noch zurück.
So, what are the good features shown here for this horse problem?
Welche Merkmale würden sich für das Pferdeproblem gut eignen?
If you said it depends on what you're predicting,
Wenn Sie sagen, dass das von der Art der Vorhersage abhängt,
you're exactly right, and you paid attention to me for the last five minutes.
haben Sie recht und die letzten fünf Minuten gut aufgepasst.
If the objective is to find what features make a good race horse,
Wenn es um die Merkmale eines guten Rennpferds geht,
you might want to go with the data points on breed and age.
liegt man mit den Datenpunkten Rasse und Alter sicher nicht verkehrt.
However, if your objective was to determine if
Wenn Sie jedoch feststellen wollten, ob
the horses are more predisposed to eye disease,
Pferde für die Augenkrankheit stärker prädisponiert sind,
eye color may also be a completely valid feature.
ist die Augenfarbe sicherlich auch ein gültiges Merkmal.
The key learning here is that different problems in the same domain,
Ihnen muss nur klar sein, dass verschiedene Probleme in einer
may need different features,
Domäne unterschiedliche Merkmale benötigen
and it depends on you,
und es von Ihnen
and your subject matter expertise to determine which
und Ihrem Sachverstand abhängt,
fields you want to start with for your hypothesis.
die richtigen Felder für Ihre Hypothese auszuwählen.